在上课之前呢 我先说一件事
你们都安装过一个vscode的插件
对吧 就是这个叫做markdown
preview 我说过
preview in hammers
那么这个插件呢 特别强大
我之前给大家介绍过
我的课件呢 都是基于markdown写的
所以说你们下去呢 要把他课件运行出来了
要显示一个比较好的效果
那么需要使用这个vscode的插件
你们都用过的 我就不再追数了
但是呢 我后来发现了
这个插件呢 有一个小的问题
什么问题呢 就是关于图片
关于图片什么问题呢
我现在不好给大家演示
就是图片显示出来过后了
我很难在图片下边加一些注释
或者是控制一下图片的宽度
很难去做到
比方说举个例子
test md
我们在这里呢 使用一张图片吧
我们在随便写一些文字
使用一张图片
图片的话
我们就用我们这几颗要讲的一张图片
一个例子
图片的使用是这样子
就这个
那么我们来看一下预兰
这图片
我图片呢
还加个感堂号 是吧
前面有个感堂号
图片就出来了
你们下去过后了
你会发现我这边的图片显示出来
跟你们那边用preview
就是那个
预兰的时候图片不太一样
你看我这个图片是不是有边框
你们那边是应该是没有的
另外我可以在这里
给图片写一些文字
比方说我写个文字
就是loader的执行过程
比方写个文字
那么我这边的文字
在课件里边
然后会出现在这个位置
里面那边是应该不会出现的
另外我还可以去限制这个图片的宽度
比方说我在这里这样子写
写一个200
那么这个图片的宽度就被限制成200了
所以说里面那边也不会出现这样的功能
为了避免你们那边的课件
它的显示
跟我这边上课的时候
课件显示不一样
我给大家说一下怎么来处理这个问题
怎么处理呢
是因为我对这个插件做了一个自定义
对这个插件做了一些扩展
你们要跟着我做一遍
才能去完成这样的功能
首先呢
还有一些同学可能在问
就是课件里边
你看我这里把课件打开打打出来
打开过后
那么这边我是有个目录
对吧
我是有这么一个目录的
而且我点击这个
它还会有一个选中的效果
里面那边应该是没有的
怎么弄
一步步说
你跟着我视频做就行了
所以这个东西我也不写文档了
跟着我视频做就行了
第一步
找到文件
首选项
设置
你要是开启这个预览里边的介式执行功能
不然的话
它不能执行介式的
因为我写断介式
带码签到英明里边去
在这个扩展里边
你收一下吧
markdown
preview
我这里
那么这里呢
你要找
找到
excuses
哎不对不对
在哪
在那
叫做启用
脚本执行
启用介式脚本执行
你要把这个勾选上
好
这个勾选上过后
你就会有这个东西了
你就会有这个就是目录了
在侧边的目录
好
那么这个选中效果以及这个图片
这些东西是怎么做的呢
你就接下来
你跟着我做
首先按f1
找到这个命令
如果说你这边看不到的话
你自己输一下
markdown
preview
它应该就出来了
叫做customize CSS
自定义CSS
这里你点进去
我把这个CSS发给你
复制一下发给你
这里
你根据自己的需要去调整一下就行了
这个无非就是控制一下
预兰里边的就是样式
我这里
进入文件夹吧
就是markdown
custom CSS
你把这个CSS复制粘贴到
粘贴到刚才的位置就行了
那么它是一个ness
它是一个ness文件
我这里用ness
OK
那么就是这么个意思
那么粘贴过去
这是第一步
搞定样式
第二步
你还上f1
然后搜索这个命令
extend theposer
搜索这个命令
那么这个是往里边加一些
就是在预兰里边加一些
js或者是解析markdown文件的时候
加了一些额外的脚本
我写了一段脚本
那么把这个脚本
我复制一下给你们
就是poser
解释
这个脚本
你把这个脚本间粘贴进去就行了
其他就没了
你把这两件事做到之后
你就可以实现我这边的效果了
OK
那么这里我额外的说一下
这个去了
接下来我们来看这几课
这几课咱们讲
还是继续讲优化
我们上节课讲了什么
优化的其中一个方案
就是减少模块的解析
对吧
减少模一个模块不解析了
他要不要运行loader
他又忘了
原理要记住
连API忘了都没关系
模块不解析
他要不要运行loader
是不是还是要
对不对
那么这比较可能
我们主要的是来看
loader是反
总之你配置到之后
它跑不掉的总会要运行的
那么我们如何来优化loader的性能呢
因为我们知道性能损耗里边
就是构建性能的损耗里面
很多很大程度上
跟loader有关系
因为我们很多文件要经过loader的一步一步
一个一个loader的处理
才得到最终的结果
那么loader的性能
也是我们需要关注的
我们来看如何来减少优化loader的性能
这里分为三个部分
相当困惊大不出来
不好意思
优化loader的性能
我们从过三个方面来说
第一个就是
我们可以进一步限制loader的应用范围
什么意思呢
我们来看一下
就针对某一些库
我们可以不使用loader
比方说我们byboardloader
它干嘛呢
它是来转换语法的
对吧
把s6的语法
或者更高版本的语法
转换成s5
或者是s3的
但是有些库呢
它本身就是s5语法
写的
不需要转换了
那么你使用它的时候
反而会浪费构建时间
对不对
是不是有这么一个道理
不要说下面都大戏
就是这么一个库
实际上很多库
特别是用的人比较多的库
它都要考虑一个兼容性问题
所以说它一般来说
它都已经把代码给你转换过了
你得到了代码的
都已经是转换过后的代码了
所以说你就没有必要再进行是转换了
再进行是转换的话
你要通过byboard去分析
这些乱七八糟的东西
分析转换语法术的
就特别浪费时间
因为像有些库
而且像这一库出现的比较早
像楼大写的本身就是在ES5之前出现的库
它使用的都不是ES5的语法
它都使用了是ES3的语法
像这些东西就根本不用转换了
那么怎么来搞定这件事了
我们就可以使用这么一个配置
这是自带的配置
叫exclude和include这个配置
那么顾名思义
一个是排除
一个是包含
当然这两个只配一个就行了
配两个要冲突的
就可以排除掉或者是紧包含
需要用到loader的场景
下面这个配置你看一下
比方说我们遇到介石结尾的文件
我们要经过bable loader
bable loader
应该又读错了
经过它的时候
它要分析这个文件
对吧
要对它进行处理
但是我要排除掉一些东西
那么我们就可以用一个正的表达式
你这里边也有介石文件
但是我要排除掉你
那么遇到这种
那个模困部路的话
那么就不需要去使用bable loader
就这么个意思
接下来我们来看一下
看一下
我们这里有一个如何文件
比方我们在这里用到了bable
用到了这个就是loader
说明loader需要打包到最终目录
当然它也肯定要经过loader
这里我们就输出
随便输出一个
我们就定一个是伪输主
伪输主
因为它里面有很多方法
0等于A
1等于B
对吧
那么我判断它到底是不是一个输主
现在我们当然可以用
array
easy来判断
对吧
但是以前没有这个东西
以前loader-easy里面
它提供了一个
叫做easy-array
obj
它都是一些过去的方法
所以loader-easy这个空
现在还有没有用了
现在其实还有用
它里面有些东西
并不是es6
或者是更高版本的es
它还没有
加入进去
一些特别有用的API
它现在还是有用的
不是完全没用
那么这里加进去了
我们判断一下
result
输出而result
为了让大家看到效果
这里用const
接下来我们再看一下
wippack的配置
我们配置里面做的一件很简单的事
就是凡是GS文件
我们都使用biproder
好
接下来我们看一下
这里我们打包
npxwipack
打包
然后打包完成
对吧
用了3秒多时间
对不对
用了3秒多
为什么用这么久的时间
我们现在把这个目录去
把这个东西去掉
把index.sdl
里边的东西去掉
我们来看一下现在打包
印象
打包是不是只有1秒多
那么更多的时间耗在哪呢
是不是耗在loader-easy里面
对loader-easy进行解析
因为我们这个东西没有什么好解析的
特别简单
那么更多的时候是耗在这里解析
其实它根本就没有必要解析
有什么好解析的
因为它里边都是兼容信贷
因此我们可以在这里边
把它排除掉
exclude
排除掉什么呢
排除掉loader-easy
loader-easy
好
接下来我们排除掉过后了
你看一下
之前没有排除3秒多的时间
对吧
那么排除掉过后
我们来看一下
爆错了
我看一下
这里应该哪里写错了
include
这个include写错了
因为wipack
它是要进行配置检查的
你当然也使用了一些
当然对
我又写错了
当里使用了一些
我想说啥呢
一些无效的配置的时候
那么它就是会爆错的
现在我们看一下时间是不是明显减少了
排除掉这个目录过后
两秒钟了
这个多大把几次
你就可以看到效果了
那么1秒多
那么当然它不是一定的时间
它有浮动的
好
那么这里
是不是就时间要快一些了
对不对
就这么个意思
所以这是exclude
如果说下面有的时候
以后在公司里面
可能会看到一些更加暴力的写法
就是直接把loader-easy目录排除掉
当然不仅仅是介石文件
不仅仅是介石文件
像一些CSS
也不需要经过poser-css
加载的时候
也可以通过exclude把排除掉
就是只要加了exclude
那么这条规则里边
反而是遇到了它
就不解析
哪怕你匹配它都不解析
反而是加了include
只要在include里边才解析
其他的都不解析
所以有的时候
会遇到一些暴力的写法
排除掉整个loader-easy目录
因为大部分的cool
它已经做了监控性了
所以说你都没有必要管它
当然要慎重
这东西要慎重
或者是我们用include
就是src
我们只管
只管什么
只管当前目录下面的
当前目录下面的src
你看吧
运行
你看
是不是更加了一个就是了
对吧
更加快了
因为刚才实际上
虽然排除了loader-easy
还有一个问题
就是wipack里边
它还有一些代码
wipack里边还有一些代码
还没有排除
所以说这里
我们都把只管src目录
这就快很多了
这就是关于这一块
能够提高loader的执行效率
那么这一块
它实际上跟loader-easy
poss是不冲突的
你可以连着用的
就是对某一些cool
我们可以不进行解析
同时我们又可以排除掉这些cool
经过loader
因为loader-easy
它是跟loader是没有关系的
它还是会经过loader的
这里我们只是排除掉loader
这里第二个
第二个方式
第二种方式是缓存loader的结果
缓存loader的结果
我等一下
我看一下这个
我这样的配置
有没有把这个解析出来
有没有就是经过byboard
这是loader-easy
放下面
这里没有经过byboard对吧
src目录
是没有经过byboard的
第二鞋杠
src
看一下
第二鞋杠
src目录
那么直接写个src
再运销
这样子才行
刚才连我的文件都没有解析
连我的文件都没有解析
OK
那么这里我们再看第二个
缓存loader的结果
从另一个方面来
提高loader的执行效率
这里的什么情况
就是我们可以继续一种假设
某一个文件内容不变的话
经过loader解析之后
解析的结果也不变
如果说这个假设成立
潜力条件是如果说这个假设成立的话
那么就可以缓存
比方说像我们这个入口文件
你只要这个代码内容不变
你知道这个文件不变
你经过兼容性就是byboardloader
经过兼容性的编译过后
那么编译结果应该是一样的
对吧
是不是一样的
它肯定是一样的
那么既然这如此的话
我们就可以把之前第一次
对它进行编译的时候
把它缓存起来
把这个结果缓存起来
那么后续对它进行编译的时候
就不要对它编译了
就不要对它进行编译了
是这么个意思
那么这就是缓存loader
当然文件内容变了之后
当然要经过编译
都是不变的情况下
就不需要编译了
那么怎么样来实现这个功能
就利用catchloader
catch就是缓存的意思
怎么用呢
非常简单
你只需要把catchloader放到对前边就行了
比方说
咱们在这里可以不使用
怎么include exclude
我们直接使用catch
因为有缓存了
它就直接用了缓存
那么这样子更加保险一点
万一loader码90目录下面
有些东西是需要经过编译的了
怎么办的
对吧
所以说我们只要需要经过loader的
我把之前第一次经过loader的东西缓存下来
它缓存成什么呢
缓存成一个文件
保存在某一个地方
把缓存下来
好
接下来我们来看一下
nps 微派
等一下
因为发现它特别特别慢
为什么呢
第一次
它第一次的时候
甚至有可能
比你不使用它还要慢
为什么
它要把它的东西缓存下来
保存到文件里面
因为读写文件是需要花时间的
好了
但是后续就不一样了
我们来看一下后续
再打爆
诶
写错了
微派
后续再打爆
那么是不是就少很多了
时间
对不对
好
那么因为什么呢
它用到了缓存
像这种
像这种的话
工程越大
文件越多
要解写的东西越多
它越能够提高效率
开启loader
其实这个玩意儿
你还可以多做一些
自定义的一些配置
比方说
你可以配置 catch
loader
catchloader
然后这里使用 catch
director
就是我们缓存的目录可以指定
比方说我们放到我们本工程下边
它应该是用的是windows的临时目录
系统的临时目录
那么我们这里可以把它放到
我们的工程下边
放到这个文念夹里面
好看一下吧
哦
这应该是写错了
catch
director
诶
还是写错了
那我们查一下文档
这个API为忘了
查一下文档
预示不决查文档
像这些API忘了
就忘了吧
开启loader
好
看一下吧
这里边有 catch directory
写得对了
哦
这个是opsins
opsins
我忘了写这个
好
保存
再来打包
好
第一次比较慢
打包完了
三秒多
对吧
你看
但是文件是不是放到这了
对吧
这些文件里边就存出了
就是存出了就是编译过后的内容
你看这个就是loader
loader的东西
编译过后变成这样子
内容特别多
好
那么后续的
我们再进行编译的时候
还有直接读取这个文件了
读取这个缓存目录里边文件
就快了很多了
这是 catch loader
这个东西
好
那么当然
开启loader还有很多的用法
你可以去看一下这个文档
如果有兴趣的话
当然如果说你以后遇到了公司里面遇到特别特别特殊的需求
你需要自己去控制它的缓存结果
因为它的缓存结果是一个节省格式
这个节省格式
它是自行规定的
那么如果说你要改成别的格式
那么你自己要去写
怎么缓存
怎么进行缰息
你自己可以去写的
都可以控制的
当然我们这里面就不去做这么深入的讲解了
这只是一个库而已
好
另外我们要考虑另外一个问题
这有重点来了
我们明明是把 catch loader放到最前面的
它怎么能够做到
让后续的loader
能控制后续的loader不运行的
它怎么做到的
什么意思呢
就是你看这里是 catch loader
对吧
这里是bibler loader
那么运行loader的顺序是什么样子
先运行它
它转换一个结果
然后再交给它
它干嘛把它缓存下来
那么第二次的时候
第二次运行的时候
是不是还是要先运行它
是不是还是要让它去转换一次
然后再运行它
那么它决定使不使用缓存结果
但是使不使用已经晚了
因为别人已经转换过了
已经时间已经消耗掉了
对吧
就是说它把它放到第一个
它是怎么来控制的
这就是以前我们没有学过的
因为之前我来纠结
要不要讲那个pitch
其实loader里面还是有
还有部分知识
不过那些知识太细节了
太细节了
我觉得没有必要
平时完全用不到的
那么当时我就在想
pitch的东西有没有可能我们会用到
当时我觉得也不会用到
那讲到这的话
那就没办法了
给大家讲一讲
就是loader的运行过程中
其实还有一个过程
叫做pitch
我们写的loader是啥
不就是一个函数吗
我们看一下吧
我们在这里随便写一个
src里面随便写一个
loader的
而且是loader是啥
loader不就是一个函数吗
对吧
loader
这是给我们一个原代码
我在函数里面进行转换
返回一个新的原代码
对吧
这就是loader
那么loader里面
其实还有一个东西
就是一个函数的静态属性
叫做pitch
当你写的就有
没有写就没有
我们平时之前都没有写
都没有写
那么这个函数
它会接受一个参数
就是文件路径
就是你要对哪个文件进行解析
对哪个文件进行处理
经过loader进行处理
它是文件路径
它不是文件内容
这是文件路径
然后你可以返回
也可以不返回
可返回
可不返回
那么如果说返回的话
返回什么了
如果返回
返回
代码
原代码
返回代码
那么以后是字母串
一个代码格式的字母串
最后让你导出
导出的时候就是exports
loader
对吧
loader本质上就是函数
只不过我们之前没有接触过这个pitch
那么这个pitch是什么意思呢
看一下这个图
比方说我们用了三个loader
loader1
loader2
loader3
它的运行顺序是不是321这样的方式来运行
对吧
你看我们之前的做的是
把资源的
把资源的什么内容交给loader3
然后它转换过后
把它转换的内容交给loader2
再把它转换的内容交给loader1
然后把loader1转换的内容
就直接拿去用了
拿去做抽象与发动分析
然后分析依赖
对吧
拿去用了
实际上它前边还有个过程
前边什么过程呢
它一开始的时候
会把一个文件路径
比方说我们现在index的介绍文件
index的介绍文件
它会把这个文件路径交给loader1.pitch
会交给它
会交给这个函数来运行
这么一个函数来运行
它运行完了
如果它没有返回结果
交给loader2
又把patch又交给loader2
如果loader2也没有返回结果
又把patch交给loader3
如果loader3也没有
pitch也没有返回结果
那么就直接进入资源了
读取资源内容
把内容就跟之前的流程一样了
所以我们之前讲的流程
是这一部分流程
其实前边还有一个
那么patch有什么用呢
patch它的好处在于
它可以通过适否返回
来控制下一步到哪
比方说如果说loader1的patch它返回了
返回了会怎么样呢
返回了就直接结束了
它就回到上一个
上一个它没有
上一个就结束了
它会把返回的
作为代码交给就直接结束了
如果说loader1的patch没有返回
那么loader2的patch返回了
它有一个返回值
就这个patch的函数有返回值
那么它就会把返回值
直接交给loader1
作为内容交给loader1
loader1又转换过后结束
所以它有这么一个过程
因此在patchloader它是怎么处理的呢
它就非常简单了
patchloader它在这
对吧
它在第1个
它看一下现在有没有缓存
如果说没有缓存的话
我就不返回
对吧
不返回
那就经过正常的流程
流程我走完了过后
是不是又回到它了
对吧
回到正常的loader了
好
这里还是开启loader
开启loader它又干嘛呢
它就把这个内容缓存下来
好结束
好
第二次的时候
再来再进来
它发现有没有缓存呢
也有缓存了
那么它就直接返回一个结果
返回什么结果
就把缓存文件读出来
对应的缓存文件读出来
把文件的内容作为结果
它就那么就不会经过后续的过程了
它就减少了后续的过程
就这么个意思
OK
这是关于 catchloader
讲一下它的原理
好
第三个
就是开启多线程
那么这个水的
我们知道的加瓦スクリプス
是单线程的语言
对吧
无论是在流量器环境里边
还是在loader环境里边
实际上发展到现在
你们知道ATM5里边
实际上已经可以支持
这个就是webwork
对吧
webwork
那么支持多线程了
实际上loader.js里边也可以开启多线程
只不过我们webpack
它没有在多线程环境里边运行
很多时候我们在解析一些
用loader去解析一些模块的时候
因为它解析的过程
计算量特别特别大
比方说我们有10个文件要解析
有10个有10个.js文件
要解析
那么你会发现解析的过程就很慢
因为它首先把第一个文件解析的
才能去解析第二个
才能去解析第三个
对吧
它得这么做
所以说这个过程也特别的漫长
因此我们可以利用多线程的来处理这个问题
那么税的loader它会开启一个线程池
什么叫线程池
你可以把它想象成一块内存空间
内存空间里边可以包含很多个线程
那么包含多少个线程的
我只能告诉你包含的是适量的线程
一般来说我们开启的线程数量不能过多
也不能过少
过少的话
比方说你是一个8核的CPU
8核的CPU的话
那么你的CPU的核就用不完
对吧
至少一个核可以同时处理一件事
但是你核就用不完浪费了资源
你开的太多的话
你它都忙着在不同的线程之间切换
核已经满负核运作了
但是它在不同的线程之间切换
也会浪费时间
包含一个适量的
什么叫适量呢
就是差不多跟多核的CPU的线程数量
就核保持一致就行了
那么水的node在默认情况下
你只要不去碰它
不去配置它
那么它就是
默认情况下
就是根据你电脑里边CPU的核来进行控制的
我给大家看一下吧
咱们node接试里面
实际上是可以这样做的
看一下
node接试里面是可以获取的
CPU的核的数量
好像叫做OS
就是操作系统
操作系统里边它有一个CPU
CPU
有多少个CPU
CPUS
输出CPUS
要看一下吧
npmnodeTest
你看
是不是得到一个数捉
这个数捉
每一个数捉的每一项
就是一个CPU的描述
我用的是这个东西
每一项就是CPU的描述
那么我们这里的CPU点镭子
看一下数捉的长度
我就是8核的
是吧
这么个意思
那么利用它
就会开启多个线程
那么线程的数量就跟那个CPU的核
数量是一致的
那么开启了线程之后
它会把后续
也就是它是不是要放前边
跟开启node是一样的
它把它放前边
那么它后续的处理
它就会放到线程词里边进行处理
放到新的线程里边处理
就这么个意思
那么我们怎么来用呢
我这里已经安装好了
所以说我这里像
这些可需要的东西
那我就安装好了
避免浪费可能的时间
那么我们放到哪呢
我们可以放到这
就看你自己的怎么去想
可以放到这
sweetloader
放到这的话
那么这个东西在新线程里边
那么这个东西也在新线程里边
都在线程里边
如果说你放到这呢
那么指的是
它不在线程里边
但是它后边的东西
它在线程里边
就这么个意思
那么你想一想
如果说这种场景的话
应该放到哪
放哪
是不是放这比较合适一点
对吧
放这比较合适一点
因为我们主要的开销
在于node的解析
node就是对元代码的解析
那么这个玩意
实际上没有解析元代码的
所以它没有必要去新开线程了
没有必要了
所以说我们放到这比较合适的
那么这里我们再继续看一下
sweetloader它有些限制
就是sweetloader后续的node
由于后续node
它会放到新的线程里边
所以后续node它不能做一些事情
有些功能性丢失了
因为我们知道vpack
它是在单个线程
只在这个介绍的主线程运行的
因此跑到别的线程里边
有些东西就用不了了
线程都不一样了
有些东西用不了了
我只能讲到这
因为你们没有去用过这些多线程
所以我就讲讲点到机子
那么哪些东西用不了了
比方webpack的API
去用webpack的API去生存文件
我们之前都学过的
webpack API里边
不是我们当时来学过这么大码
ZS, MS, file
有些同学可能还记得
就是生存一个文件
对吧
生存一个文件
那么这个东西用不了了
因为这个API不存在了
换到线程过后了
webpack很多API就失效了
而且你不能自定义的
使用自定义的pluntyAPI
什么意思呢
就是以前都没学过这么一个酷
叫做mini extract
mini CSS
好像叫这个名字
我看一下
名字有点忘了
就是提取CSS文件的
CSS
就这个文件
如果大家不知道
大家还有没有印象
就这个插件
它提供了两个东西
一个是loader
一个是插件
对吧
那么它的loader里边
它就会用到插件里边本身的API
那么它通过插件
像webpack注入了一些新的API
那么loader会使用
会使用这些API
对吧
会使用它们
那么这样这种loader
也不能用的
也不能放到它后面了
因为它会使用这些API
要爆错的
补行里面去试一下
无法访问webpack options
无法访问它的一些配置
webpack的配置里面的内容都无法访问的
所以说它能够后面能够做什么事情
放什么呢
放那些非常非常纯粹的
转换代码的东西
像byboardloader
就是非常纯粹的
它自己有一套玩弄的东西
来解析代码
跟那个webpack没有本质
没有什么就是隔开的
没有什么关系
那么以后你如果说
你们要用这个东西
我怎么知道哪些东西纯粹
哪些东西不纯粹的
是
就是
你看它
自行测试来确定
它放到什么位置
因为这个东西
我确实没法跟你们
诸说你写的多了
你自然就知道了
而且那个sreadloader
就是我放过来了
大家可以感受一下
我们把catch去掉
它去掉了
更加有利于大家感受一下
sreadloader npx
就这个玩意
在小型项目里边的时候
它不要说提高性能
它反而会导致性能更慢
跑了4秒多
为什么
因为开启一个现成
和管理现成
那么需要消耗时间
特别是现成之间的切换
在小型项目里边
如果说去使用它的话
反而会增加构建事件
你是小型项目
就不要去使用它了
你们大型项目里边
主要大型项目里边的构建
构建就是项目的时候
你把所有的优化手段都做了
发现构建速度还是慢
还是慢怎么慢的
adis可以尝试一下多现成
说不定有惊喜
它是起这么一个景上天花的作用
你不能去乱用它
它可能会增加害肖
实际上开启多现成
把loader放到多现成里边了
不仅现在我们用的最多的
就是sreadloader了
其实以前还有个酷
以前有个酷的叫做happy pack
快乐打包
有特别民间的一个酷
那么这个酷
它现在没有那么流行的
现在没有那么流行的
现在它都建议你去使用sreadloader了
它现在每周下台
让只有13万多
sreadloader要多的很多
看一下
sreadloader
这个酷还多很多
周下台有100多万
好吧
那么这就是我们这节课要讲的
三种优化loader
让loader快一点快一点快一点
有三种手段
好吧
那么这就是这节课的内容